'Jika kamu ingin
menikahi Birju sejak awal,'
'kenapa kamu tidak memberitahuku?'
'Aku tidak akan menghentikanmu, Rani.'
'Mengapa kamu memiliki
hubungan rahasia'
'dengan Birju?'
'Sekarang aku di sini,'
'Aku akan pergi setelah
kalian berdua menikah.'
'Pakaian pernikahanmu...'
'Mangalsutra' baru...'
'Sekotak merah terang baru...'
'Kamu tidak akan kekurangan apa pun.'
Rani!
Birju.  Bukan sebuah kata!
Rani.
Mengapa kamu kembali
dari kuil begitu cepat?
Menurutku Savita benar.
Sebenarnya yang terjadi adalah...
Ya saya tahu.  Saya tahu
bahwa Veer ada di sini.
Itu sebabnya kamu pulang lebih awal.
Vikram, saat kamu
pergi minum air di sana,
Aku keluar untuk mengambil sepatuku.
Savita berdiri di sana.
Dia memberi tahu saya bahwa sebuah
mobil besar telah memasuki desa.
Dia memberitahuku bahwa Veer ada di sini.
Dewi itu baik.
Aku menyalakan lampu hari
ini dan Veer datang hari ini juga!
Dimana dia?
Aku tidak bisa melihatnya di sekitar.
Membelok!
Nenek, dia...
'Mengapa Veer ada di sini?'
'Aku ingin tahu apa yang
dia diskusikan dengan Rani.'
"Tapi aku yakin dia ada di sini untuk menyelesaikan
perbedaan yang dia miliki dengan Rani."
"Dan aku yakin dia akan
membereskan semuanya."
Rani, aku tidak
menemukan Veer di kamar.
Apakah dia sudah keluar?
Nenek, kamu benar.
Dia ada di sini.
Tapi dia tinggal di penginapan Nathu.
Pondok Nathu?
Kenapa dia tinggal di sana?
Dengan baik...
Apakah kamu ingat Kiara yang
terakhir kali datang ke sini bersamanya?
Ya.
- Dia sangat menyukai desa kami.
Itu sebabnya dia ada di sini lagi.
Dia akan lebih
nyaman di penginapan.
Jadi begitu.
Apakah kamu hanya akan berbicara denganku
atau apakah kamu akan
memberiku sesuatu untuk dimakan?
Saya lapar.
Ya.
Aku akan menyimpan semuanya di dalam.
Kalau begitu aku akan membuatkan
sesuatu yang spesial hari ini untukmu.
Ya.
Rani, Veer akan datang ke
sini untuk makan malam, bukan?
Nenek, sebenarnya dia sangat lelah.
Dia sedang beristirahat.
Saya tidak yakin.
Tidak apa-apa.  Aku akan tetap berhasil.
'Veer membawa Kiara
bersamanya ke Ballia!'
'Mengapa dia membawanya ke sini?'
Kemarilah.
Berapa lama kamu akan
menyembunyikan kebenaran dari nenek?
Apakah kamu juga akan
berbohong kepada Paman Ramu?
Saya tahu apa yang akan terjadi.
Dr Veer sangat marah,
bahwa dia akan membuat keributan
sebelum Anda mengungkapkan kebenaran.
Sebelum dia menceritakan kebenaran
menurut versinya kepada semua orang,
kamu harus mengatakan yang sebenarnya pada nenek.
Saya akan memastikan
Dr Veer keluar dari Ballia.
Tidak. Harap tenang.
Jangan melakukan hal
bodoh saat sedang marah.
Bagaimana dengan Dr Veer...
Tidak. Sumpah demi hidupku, Birju.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan melakukan apa pun.
'Aku tahu Birju tidak
akan mengingkari janjinya.'
'Tetapi saya tidak punya cara
untuk menghentikan Dr Veer.'
'Bagaimana cara menghentikannya
melakukan apa yang dia janjikan?'
'Penginapan Nathu.  Balia.'
Saya mengirimkan Anda daftar.
Saya ingin hal-hal itu
ada di Ballia secepatnya.
Seseorang yang spesial akan menikah.
Mulailah persiapannya.
Siapa yang akan menikah, Veer?
Rani dan Birju.
Kami datang ke sini untuk membawa
Vikram kembali bersama kami.
Jadi, fokuslah hanya padanya.
Semakin cepat kita meninggalkan
tempat ini, semakin baik bagi semua orang.
Mengapa kamu membuat
dirimu menderita begitu banyak?
Saya tidak kesakitan.
Saya tidak akan menyesali ini.
Kami tinggal di satu ruangan hanya
untuk membiarkan dunia percaya
bahwa kita sudah menikah, Kiara.
Kami berpura-pura menikah
agar tidak ada yang mencurigai kita!
Jadi, jangan berpura-pura peduli padaku.
Dan saya tidak akan berhenti
sampai aku melakukan apa yang telah aku putuskan.
'Ini sudah tidak terkendali.'
'Sebelum semuanya hilang, saya
perlu berbicara dengan Yang Mulia.'
Saya sedang menunggu telepon Anda.
Tolong beritahu saya bahwa Vikram
setuju untuk kembali bersamamu.
Kapan kau kembali?
Yang Mulia, tidak ada yang
berjalan sesuai rencana kami.
Dan... Veer bahkan belum
berbicara dengan Vikram.
Apa?
Maksudmu Veer bahkan
belum bertemu Vikram?
Ya dan...
Apa lagi Kiara?
Yang mulia...
Veer ingin menikahkan
Rani dan Birju.
Dan dia bilang dia akan kembali
hanya setelah mereka menikah!
Mengapa Veer melakukan semua ini?
Saya telah menangani semuanya di sini.
Apa yang terjadi disana?
'Sebenarnya kamu tidak
berarti apa-apa baginya.'
'Dia telah move on dan
mengusirmu dari hidupnya.'
'Dia akan menikahi Birju sekarang!'
Jawab aku, Kiara!
Saya tidak tahu, Yang Mulia.
Veer selalu marah.
Jadi, saya tidak bisa...
Semua yang perlu Anda ketahui
adalah situasinya
sangat serius di sini.
Hanya Anda yang bisa mengendalikannya.
Yang Mulia, mungkin bukan
tempat saya mengatakan ini.
Tapi setahuku Rani,
dia tidak akan menikah dengan siapa pun,
apalagi Birju.
Itu sebabnya saya khawatir.
Jika Veer mengetahui kebenarannya,
seluruh rencana kita akan gagal!
Kita perlu membawa Veer kembali ke sini.
Saya sendiri yang akan pergi ke Ballia.
Veer, kamu di sini!
Rani, tunggu apa lagi?
Bawa dia masuk.
Salam.  - Tuhan memberkati.
Kiara, kamu di sini juga!
Rani memberitahuku bahwa
kamu pun datang ke sini.
Saya senang Anda ada di sini.
Anda memakai 'mangalsutra'!
Sepertinya kamu sudah menikah.
Ya.  Itu benar.
'Itu artinya Rani belum menceritakan
apa pun kepada keluarganya.'
Aku sudah menunggumu sejak lama!
Rani memberitahuku bahwa kamu lelah.
Itu sebabnya kamu
beristirahat di penginapan.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Kegembiraanku jauh
melebihi rasa lelahku.
Itu sebabnya saya
pergi ke toko manisan.
Lalu, aku berlari ke arahmu.
Ambil ini.  Makanlah yang manis-manis.
Kenapa, Veer?  Apa kesempatannya?
Apakah kamu belum memberitahunya, Rani?
Dia bahkan tidak memberitahuku
bahwa kamu ada di sini.
Seseorang di desa memberitahuku.
Dia menjadi sangat mahir
dalam menyembunyikan sesuatu.
Seseorang biasanya mengetahui kebenaran
dari orang lain, ketika
itu menyangkut dirinya.
Ada apa, Veer?
Hal semacam itu tidak terjadi.  Sebenarnya...
- Ada apa, Rani?
Sebenarnya aku adalah...
Lihat wanita itu.  Dia masih belum bisa
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Veer, kenapa kamu tidak
memberitahuku ada apa?
Jika Rani tidak mau memberitahumu,
mari kita buat kejutan untuk saat ini.
Baiklah, Veer.
Sesuai keinginanmu dan Rani.
Anda bisa memberi tahu saya kapan pun Anda mau.
Veer, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di penginapan.
Ini rumahmu juga.
Saya akan mengatur segalanya.
Saya akan membawa bantal dan seprai baru.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Saya siap bertahan dalam kondisi apa pun.
Saya akan mengemas tas
saya dan membawanya ke sini.
Jika kita semua tetap
bersama, fungsinya akan...
Jadi, akan lebih mudah
dalam melakukan pengaturan.
Fungsi?  Apa yang
kamu bicarakan, Veer?
Ini kejutan, nenek.
Ini adalah kejutan besar.
Membelok.
Kamu tampak sangat
berbeda kali ini.
Tidak apa-apa.  Jika kita semua tetap bersama,
kita akan semakin menyukai satu sama lain.
Sejak kamu datang
ke kehidupan Rani,
kebahagiaanku berlipat ganda.
Terakhir kali, saat semua
orang menghina Rani,
dan Anda datang dan memberikan
sebagian pikiran Anda kepada semua orang,
tidak ada yang berani menudingnya
di Rani atau keluarga kami.
Semua orang memperlakukan kami dengan hormat.
Kamu menangani semuanya dengan baik, Veer.
Veer, kamu demam tinggi!
Rani, bawa dia masuk.
Aku akan membuatkan ramuan untuknya!
Apa yang kamu tunggu?
Bawa dia masuk.
Ya, Rani.  Ayo.
Anda tidak perlu ikut dengan mereka.
Tetaplah disini.
Rani, bawa dia masuk.
Masuk.
Yang mulia.
Apa yang terjadi, Jai?
Anda terlihat khawatir.
Aku tidak ingin kamu pergi sendirian
ketika kamu sedang sangat kesal.
Tapi aku tidak punya hak untuk pergi bersamamu.
Anda telah memutuskan
aliansi saya dengan Nandini.
Meski begitu, aku telah melakukan
banyak hal untukmu dan keluarga Rajawat.
Apa imbalannya?
Penghinaan.
Veer menjadikanku koki.
Tetap,
Aku ingin pergi bersamamu ke Ballia
untuk membawa Veer dan Vikram kembali.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Jika keluarga saya bertanya
mengapa saya pergi ke sana,
apa yang akan kukatakan pada mereka?
Memberitahu mereka
bahwa kamu akan ikut denganku
karena kamu adalah calon menantuku.
Setelah kami membawa Veer dan Vikram kembali,
kami akan pergi ke Jaipur dan
menikahkanmu dengan Nandini.
Sekarang, Anda tidak perlu khawatir.
Silakan santai.
Aku, calon menantumu,
berjanji padamu
agar anak-anakmu
kembali kepadamu.
Saya telah membereskan tempat tidur.
Anda bisa berbaring dan beristirahat.
Saya tidak tahu bahwa Anda dapat menipu saya
bersama dengan semua orang.
Bahkan aku tidak tahu
banyak hal tentangmu.
Tapi sekarang, hal-hal ini tidak menjadi masalah.
Tapi ada daftar panjang
hal-hal yang Anda sembunyikan.
Bagaimana cara Anda menghitung?
Apakah kamu tidak bingung?
Anda menyembunyikan
hubungan Anda dengan Birju.
Kamu tidak memberi tahu nenekmu
tentang Kiara dan pernikahanku.
Dan sekarang, kamu belum memberitahu
siapa pun bahwa kamu akan menikahi Birju.
Rani, harus kuakui kamu terlalu baik!
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu menjawabku kembali?
Kamu kehilangan hak untuk
menanyaiku pada hari kamu...
Mengapa Anda melakukan ini, Dokter?
Kenapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri?
Kenapa kamu tidak pergi?
'Rani.'
Apakah kamu sudah membereskan tempat tidur?
Saya telah membuat ramuan panas.
Veer, tolong minum ramuan ini.
Aku akan membuatkan
sesuatu untuk dimakan untukmu.
Oke.
Drama apa ini?
Saya tidak ingin meminumnya?
Apa maksudmu?
Jika Anda terserang demam,
Anda akan mendapat masalah.
Minumlah.
Maukah kamu berhenti berpura-pura menjadi baik?
Tidak ada yang melihat kita.
Dan jangan lupa bahwa
saya seorang dokter!
Aku tahu apa yang benar
dan salah lebih baik darimu.
Ya.  Tapi kamu tidak tahu
lebih banyak dari nenekku.
Dia melakukannya dengan cinta.
Jadi, minumlah.
Aku berkata tidak!
Apakah kamu tidak memahaminya?
Apakah Anda tidak mengerti
bahwa Anda perlu memilikinya?
Saya tahu apa yang harus saya lakukan!
Oke.  Jika Anda tahu
apa yang Anda lakukan,
maka aku akan melakukan apa yang menurutku benar.
Rani!
"Aku milikmu, sayangku."
Nenek membuatnya untukmu dengan cinta.
Pertarunganmu ada bersamaku, bukan dia!
Dia mungkin merasa tidak enak.
Silakan meminumnya.
'Terima kasih, Dewi.
Setidaknya dia mendengarkanku.'
'Kuharap demamnya segera mereda.'
Sekarang, bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu tidak bosan berpura-pura?
Tidak ada yang menyangka
bahwa wajah polos seperti itu
bisa mengkhianati semua orang.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda
atau mendengar omong kosong Anda.
Anda harus mendengarnya!
Anda berpura-pura menunjukkan
apa yang bukan dirimu.
Anda menginginkan uang dan status.
Anda bisa memintanya.
Saya tidak akan menyangkalnya.
Mungkin, kamu memang seperti ini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah ini air mata kebahagiaan?
Kamu menangis
karena semuanya terjadi
sesuai keinginanmu.
Dan Anda mendapatkan segalanya.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Apakah kamu sudah cukup mengejekku?
Apakah kamu sudah selesai melampiaskan amarahmu?
Atau ada yang lebih dari itu?
'Ada sesuatu di antara kita.'
'Sesuatu yang sangat istimewa.'
'Sejujurnya,'
'hubungan itu lebih
murni dari hubungan kita.'
Rantai pernikahan ini?
maksudku thread ini...
Anda masih memakainya.
Lepaskan.
Karena itu tidak ada artinya.